1. ANIA:
Strona glowna:
- naglowek bardzo fajny (wiecej miejsca tylko na pasek szukania bym dal)
- logo moze byc duze ale lepiej tego unikac i logotyp umiesci w tle strony a w naglowku dac nazwe
- menu NIGDY nie powinno byc na srodku strony :), to bardzo zla praktyka
- ograniczyc tez trzeba ilosc banerow promocyjnych 
- stopka ok
- fajny pomysl na te promocyjne produkty z dodatkowa gwiazdka
- fonty spoko poki nie sa szeryfowe

Strona produktu:
- tutaj nie mam za wiele do zarzucenia
- jedynie ten pasek z krokami zakupu mi tutaj nie pasuje (zazwyczaj dopiero jest widoczny po rozpoczeciu procesu zakupu, czyli po wizycie w koszyku)

Pytania:
- Co z kolorystyka strony? dla mnie wydaje sie z byt szara polecam skorzystac z http://paletton.com/, mogla by pozostac w tych kolorach jakie ma pod warunkiem jakis dodatkowych elementow graficznych np produktow, modeli itd.